Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berkeliaran siang dan malam♪
♪Berapa kali kita melewatinya♪
♪Takdir mengikat hidup kita bersama♪
♪Api yang membakar melahap masa lalu kita♪
♪Cara Memutus Rantai Pengikat Ini♪
♪Kita tentukan nasib kita sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus meminta bantuan untuk mengakhiri penderitaan ini♪
♪Saat kepompong pecah, kita akan bersatu kembali♪
♪Sebuah desahan bergema dalam ingatanmu♪
=Pestanya=
=Episode 28=
Lu Ye.
Lu Ye?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Lu Ye.
Ada apa dengan kakimu?
Milikku.
(Istriku Tercinta, Zhang Wange)
Saya di sini.
Mataharinya sangat terik.
Apakah itu mengganggu Anda?
Waktu sungguh berlalu cepat.
Dia
sudah satu dekade.
Aku bertanya-tanya setiap saat,
jika saja
Aku bertindak sedikit lebih cepat,
hanya sedikit lebih cepat,
bisakah aku menyelamatkanmu saat itu?
(Silakan masuk, nona-nona.)
(Sepuluh tahun lalu)
Masuklah.
Jalan terus.
Guru Meng.
Ini adalah gadis-gadis tercantik
Saya bisa mencarikannya untuk Anda.
Jika Anda tidak puas...
(Zhang Wange?)
Saya kehabisan pilihan.
(Lu Ye?)
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa bertanya, Tuan?
Saya perlu mendapatkan upah yang layak.
♪Namun cahaya mereka menghantui detak jantungku♪
Tinggalkan aku.
Tempat ini tidak cocok untukmu.
Ingat,
tetap bersembunyi di dalam ruangan.
Jangan pergi keluar.
♪Terus menerus, menyaksikan masa lalu berlalu♪
♪Air mata menyatu dengan kesunyian lautan♪
♪Tak ada gelembung yang pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Senyummu bertahan melewati perpisahan♪
♪Jangan kutuk hari esokku sebagai hari yang penuh kekurangan♪
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Angin kerinduan membawa kita♪
♪Hantu Anda masih ada di ujung jari♪
Itu!
♪Bersama, kita melawan arus waktu♪
♪Jika kita bertemu♪
Zhang Wange!
♪Tak ada gelembung yang pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
Jadi,
kamu seorang polisi.
(Saya telah menjalani kehidupan yang tidak berarti.)
(Namun pada akhirnya,)
(Saya benar-benar menyelamatkan seorang petugas.)
(Tidak terlalu buruk, saya kira.)
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Angin kerinduan membawa kita♪
♪Hantu Anda masih ada di ujung jari♪
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Bersama, kita melawan arus waktu♪
♪Jika kita bertemu♪
Lu Ye,
kamu tahu, kan?
Dia sudah meminum racun
sebelum melindungimu dari peluru itu.
Dia bertekad untuk mati
terlepas dari metodenya
untuk mempercepat akhir hidupnya.
Kau pikir dia melakukannya untukmu?
♪Pandangan ini, perpisahan ini♪
♪Bersama, kita melawan arus waktu♪
♪Jika kita bertemu, itu lebih dari selamanya♪
(Jadi di kehidupan masa lalumu,)
(kamu telah mengasah dirimu
menjadi sebilah pedang balas dendam.)
Sudah sepuluh tahun.
Akhirnya aku berhasil membalaskan dendammu.
Izinkan saya memberi penjelasan singkat.
Dia Jiu
telah dieksekusi.
Putri angkat keluarga Zhou
diusir
setelah kejatuhan He Jiu.
Adapun Pei Xun,
setelah mengetahui identitas aslinya,
Dia membawa Pei Qishan bersamanya.
Waktu berlalu begitu cepat.
Satu dekade dalam sekejap mata.
Lihatlah kakiku ini.
Jika saya tetap bergantung pada kepolisian,
Aku akan ditertawakan oleh orang lain,
siapa yang akan mengatakan,
"Kamu polisi,
tapi kamu bahkan tidak bisa menangkap pencuri!"
Karena itu,
mulai sekarang,
Aku memutuskan untuk tetap di sini bersamamu.
Ketika saya tiba lebih awal,
Saya melihat lowongan pekerjaan
di pintu masuk pemakaman.
Aku akan menjadi penjaga makam,
menemani Anda setiap hari.
Milikku.
Bangun segera.
Ini adalah dunia mimpi
benar-benar layak untuk ditinggali?
Milikku,
lihat apa yang kumiliki.
♪Menonton jarum jam dalam gerakan lambat♪
♪Betapa ironisnya berpikir aku kebal terhadap tipu daya♪
Maukah kamu menikah denganku?
♪Mencadangkan keintiman sebagai data dingin♪
♪Saat kau menghapusku dari hatimu♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Itu kamu dalam ingatanku♪
♪Berjalan menuju hari esok♪
Zhang Wange,
bangun segera.
Kamu masih berhutang padaku
ya.
♪Sekali selesai, kini telah berlalu♪
Melihat?
Cincin yang Anda desain sangat indah.
♪Namun hanyut♪
(Satu bulan kemudian)
(Poppy Jagung muncul ke permukaan.)
(Polisi menggerebek Lanhai Bay Club.)
(Seluruh organisasi kriminal
ditangkap.)
(Kasus gadis hilang
secara resmi terpecahkan.)
Berita terkini!
Tuan Lin,
kamu mau ke mana?
(Mo Ran,)
(mulai sekarang,)
(kamu akan punya rumah,)
(orang tua yang mencintaimu,)
(dan keluarga yang peduli pada Anda.)
(Mereka akan memberimu yang terbaik,)
(dan menunjukkan sisi indah
semua ciptaan.)
(Kamu tidak akan pernah menjadi yatim piatu
karena belas kasihan orang lain,)
(atau boneka yang dikendalikan orang lain.)
(Mo Ran meninggal di penjara He Jiu.)
(Apa yang selamat)
(Dia adalah Zhou.)
(Masa lalu)
(hanyalah mimpi buruk.)
(Saat bangun,)
(penderitaan lenyap.)
(Ada hikmah di baliknya,)
(Zhou Siya.)
Milikku.
Lu Ye, kamu terlambat.
Saya minta maaf.
Tetapi...
Apa ini?
♪Untukmu, pelangi tenggelam secara berlebihan♪
Kau masih berutang jawaban ya padaku.
♪Langit yang luas runtuh menjadi dekat♪
♪Kau bilang kita akan melarikan diri dari kenangan terakhir♪
Meskipun hal itu tidak dilakukan pada saat itu,
aku percaya
sekarang belum terlambat.
♪Di dalam jantung kita yang berdenyut♪
♪Namun kegelisahan
membawa pikiran tentangmu♪
♪Tiga kehidupan kemudian kita bersatu kembali♪
♪Tangan tak terlihat takdir
sedang menarik kita♪
♪Bergegas menuju pertemuan takdir kita♪
♪Bersyukur pada takdir atas belas kasihannya♪
♪Kau tersandung ke dalam jiwaku yang terjaga♪
Jadi,
orang itu adalah saya.
Tentu saja.
Bagaimanapun...
♪Terima kasih telah menghantui pikiranku♪
Hanya kamu yang ada di hatiku.
♪Mengaburkan kesedihan, menyingkapkan hari esok♪
♪Kamu masih menempati wilayah hatiku♪
♪Saat bertemu kembali denganmu♪
♪Napas terhenti♪
♪Tenggelam dalam dirimu♪
Lagu Yanzhou,
ketika cinta tak berbalas,
mengejarnya lebih jauh adalah tidak sopan.
Tidakkah Anda setuju?
Dan kamu?
Tidak lagi jatuh cinta?
♪Jantungku yang berdebar kencang menjadi saksi♪
Melepaskan juga merupakan cinta.
♪Bersyukur pada takdir atas belas kasihannya♪
♪Kau tersandung ke dalam jiwaku yang terjaga♪
♪Mengisi kekosongan selama bertahun-tahun♪
♪Tangan yang ragu meraih keberanian untuk mencintai♪
♪Terima kasih telah menghantui pikiranku♪
♪Kau telah menyapu
bayangan dalam hidupku♪
♪Mengaburkan kesedihan, menyingkapkan hari esok♪
♪Menonton jarum jam dalam gerakan lambat♪
♪Betapa ironisnya berpikir aku kebal terhadap tipu daya♪
♪Mencadangkan keintiman sebagai data dingin♪
♪Saat kau menghapusku dari hatimu♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Itu kamu dalam ingatanku♪
♪Berjalan menuju hari esok♪
♪Nostalgia masih berlangsung♪
♪Karena kita tidak bisa mengubah akhir cerita♪
♪Jarak paling intim♪
♪Sekali selesai, kini telah berlalu♪
♪Kau jelas ada di setiap tarikan napasku♪
♪Namun hanyut♪